嗰啲乜鬼敏捷同萬能論
講到底咪係一啲傻仔自己喺度呃自己？
即係而且確…
敏捷係一項非常之重要嘅能力值嚟
只要射速同迴避呢兩種能力夠高嘅話
就邊個都可以做到強者
我知道今日為止喎
好可惜，呢啲已經係過咗去嘅事喇
我想喺度同你哋班嘥咗八個月去識敏捷
嘅廢人講句真心話
自然喺上面砍掉松葉啦，傻仔
實施先生你
不愧係VRMMO
入面難度最高嘅game
GangGang
Online嘅10月份最強玩家啊吓
頭先嗰番説話真係十分之流產
所以就係噉啦
可以順利MMOScream做訪問
可能一世人只係得一次機會嘅啫
你太客氣喇
嚟緊你就會參加今次嘅
Puzzle of
Puzzles嘅啦
噉就梗係啦，既然話得參加嘅
唯一目標就係冠軍
開刀啊
不過噉喎，實施先生
BOB唔係不嬲都玩開單人對敵戰㗎咩？
呢種玩法保證唔到
第二次玩會有相同結果喎
講到你揀嘅類型實贏硬噉
你會唔會吹大咗少少啊？
係事實喎
今次嘅結果
已經反映目前嘅setting
係想玩家着重發展邊一方面
暗風先生你玩敏捷嘅
唔同意我嘅講法都好正常吖
冇錯，直到呢刻為止
着重提升角色嘅敏捷度
同時配備可以連續發射嘅大火力槍炮
的確係通向最強嘅唯一道路
不過MMO入便嘅平衡
亦都一直喺度慢慢噉改變
特別喺呢種等級制嘅game
原則上係冇辦法改變到角色嘅能力值嘅
所以先要預測隻game
將來嘅發展趨勢嚟分配點數
因為喺呢個level範圍最強
唔代表到下次都依然係最強
我相信之後出現嘅槍炮
唔只對玩家力量有要求
對命中率嘅要求亦都會越嚟越高
唓
之前咪就係呢個S，S.S，周圍同人講
玩咩文字型嘅角色先係最強㗎囖
佢嘅線咗一鑊𠻹
術師
你個虛偽嘅勝利者
而家就接受真正嘅力量
對你作出嘅制裁
總之一句講晒
最後都要睇玩嘅人本身嘅能力到底…
奇怪喇
術師先生嘅網絡好似有啲問題噉喎
相信佢好快就會返嚟㗎喇
請大家繼續留意住我哋嘅頻道啦
呢啲就係真正嘅力量，係真正嘅權力
愚蠢嘅人，將呢個名同恐懼一齊記住啦
我同呢把槍嘅名係…
死槍，Step Gun
槍的世界
2025年12月
估唔到咁快就一年喇
究竟現實世界同虛擬世界之間嘅分別
係乜嘢呢？
分別只係在於資訊量嘅多少
嚇死我喇
乜你唔係預咗喺呢個時間度見到我㗎咩？
我好似入咗自動導航狀態𠻹
總之
好開心見到你啊，同人，你幾好嘛？
真係好險啊
好
阿斯娜
做乜嘢喎？
冇啊，呢套衫睇落都幾襯你吖
頭先我只係諗返起以前啫
冇錯啊，就係真把細劍咋
講起上嚟同樣你，今日都係成身黑色喎
今朝早阿植將啲衫拎晒去洗
結果我咪唯有着呢套囖
都係因為你積埋啲衫唔洗咋
睇下
我哋今日都咁啱得咁巧着出嗰陣時嘅顏色
你話我哋係咪好夾呢？
呢一年嚟我哋都係噉見面好正常啫
真係吖，呢個時候你講句「係啊」
噉就得㗎喇
好啦，行啦
係喇
覺唔覺王居呢度都幾得意啊？
王居得意？
你指邊方面啊？
呢度南北長兩公里
東西長千五米度
噉已經係千代田區百分之20嘅面積
下面唔畀起地鐵同埋隧道
飛機都唔可以飛過
換言之
呢度係個垂直貫穿咗東京中央
範圍非常之巨大嘅禁區
而且，唔只係啲可以掂到嘅物件
甚至連資訊都會阻隔埋，你睇
嗰個係監視鏡頭
佢係由一個完全獨立嘅封閉式網絡操控住
其他人喺外面係冇辦法連接到㗎
佢嘅外形好特別啊
呢度唔單止係東京嘅中心地帶
同時亦都係被隔離嘅異界
雖然我噉講好似有少少誇張噉
都係㗎
呢度就係江戶城本丸嘅位置喇
我哋去睇下啦
係喇
之前咪要填份聲學就業問卷𠸏
噉唐柔你第時畢咗業之後想做啲乜嘢啊？
第時
我唔想只係做個玩家
而係想試下做個製作人啊，想做製作人？
你想整咩game啊？
我唔係想整game
而係想將現有嘅full dive技術
整成可以人機互動嘅界面
雖然之前都有上過啲專門嘅課嚟度睇過下
不過大部分都係英文
所以我唔係好睇得明啊
我真係好想可以永遠都
同同人你喺埋一齊啊
唔係啊
我喺度諗如果尤爾都喺呢邊
嘅世界同我哋一齊生活
噉就好喇，我哋一定可以再一齊生活㗎
只要可以將擴張實境
改良到隨時都用到就得
雖然而家仲未解決到
兩邊資訊量嘅巨大差距
講起上嚟
你之前都有講過類似嘅嘢㗎喎
你話現實世界同虛擬世界嘅分別
就係資訊量嘅差距
點解你會噉樣講𠸏？
點解啊？
舉個例吖，我同你喺Alo度握手
感覺同喺現實世界度握手應該唔同𠿪
係咪？
係啊
真正嘅手係會有好多唔同嘅感覺㗎
係喇，資訊量比較多
原來就係呢個意思
冇錯，不過之後
如果可以喺虛擬世界度
重現皮膚同心跳嘅感覺又會點呢？
我哋又可唔可以單憑感覺嚟分辨真人同遊戲角色嘅手呢？
我知一定可以㗎
係同人哋隻手就得㗎喇
唔止係雙手嘅感覺，仲有聲線同埋味道
目前嚟講
都係現實世界呢邊嘅資訊比較多
所以而家就算我哋幫
Atmosphere裝
咗擴張實境嘅功能上去都好
喺我哋睇到同摸到嘅嗰一刻
就可以知道係唔係真㗎喇
不過我相信
呢種技術會有突破嘅一日
如果技術發展到無論喺咩時候
都可以喺現實世界接收
到大量五感資訊嘅話
就可以超越兩個世界之間嘅障礙
永遠都同尤衣企喺埋一齊
相信嗰日一定會嚟到㗎，係啊
呢個莊子以為同人哋整出嚟啊
係啊
歡迎光臨
喂，松仁
喺呢邊啊
今次就等我嚟請啦
想食乜嘢即管叫得㗎喇
多謝你咁有誠意喎
噉我恭敬不如從命喇，做咩啊，女
突然咁見外𠸏？
噉講嘢好唔慣啊
好似AIO嗰陣噉得㗎喇
係呀？
係噉，我就唔客…
氣喇
唔該
朱古力巴菲
紅桑芝千層酥
仲有榛子拿鐵啊
真係唔好意思啊
同人要你咁遠嚟到呢度
如果你真係噉諗嘅話
就咪叫我嚟銀座呢度啦
仲有啊，唔好喺其他人面前嗌我同人啦
咁冷淡𠸏？
仲記唔記得一年前你喺醫院醒返嗰陣
我係第一個趕去你身邊㗎？
就好似佢講嘅噉
我醒返之後第一個嚟探我嘅人
就係呢一個對策組嘅組長
總務省綜合通信基礎局
通信網絡振興課第二小組
俗稱「虛擬課」嘅谷江誠二郎
係噉你揾我有咩事啊？
關於S，A.O嘅所有嘢我都
已經同你傾過好多次㗎啦
不過今次情況有少少唔同
你睇下呢樣嘢先
邊個嚟㗎？
如果我冇記錯嘅話
應該係上個月，即係11月14號
喺東京都中野區某個公寓度
業主想入去打掃嗰陣聞到一陣臭味
之後佢就打開咗電子鎖
想睇下屋入便發生咗咩事，結果就發現
呢個26歲嘅某村保死咗喺間屋入便
當時佢死咗五日半
間屋入便好亂，但係就冇打鬥嘅痕跡
遺體亦就噉瞓喺牀上便，而死者嘅頭都…
係戴住armour sphere？
講得冇錯
因為死因有可疑，所以就揾法醫做解剖
最後證實係因為急性心臟衰竭導致死亡
死者係心臟衰竭？
即係心臟突然停止跳動喇喎
點會噉㗎？
我都唔知道啊
請慢用
因為發現死者嗰陣，死者已經死咗好耐
再加上涉及犯罪嘅可能性好低
所以就冇再做進一步嘅解剖喇
不過
佢似乎有兩日冇食過嘢
就噉一直喺隻game入便
掛住打機唔食嘢唔瞓覺
呢種事成日都有㗎啦
係噉呢單案有咩咁特別啊？
佢嘅armory度裝咗個game叫
Gang Gel Online
你有冇聽過啊？
噉就梗係有啦
係日本唯一有職業玩家嘅
MMO game嚟吖嘛
呢個人喺Gang Gel
Online簡稱GGO嘅game度
贏得10月份舉辦嘅
最強決勝活動嘅第一名
佢用嘅角色叫Succeed
係噉
佢死嗰陣都喺GGO度？
唔係
佢當時係喺個叫MMO
Stream嘅節目度
用Sasie呢個角色嚟接受訪問
surface記錄有當時嘅時間
跟住，就係一啲未經證實嘅消息
就喺佢病發嘅嗰一刻
有玩家喺自己嘅blog度提到
喺GGO度發生嗰啲奇怪嘅事
係咩啊？
就喺呢個某村部出事嘅同一時間
喺某間酒吧入便有個玩家
做咗個好奇怪嘅舉動
聽講佢突然向住電視入便嘅「實施大嗌」
「接受制裁啦」之類嘅説話之後
就對住電視開咗一槍
其中一個目擊嘅玩家
喺偶然之下將段聲錄低咗
仲upload咗去視頻網站
嗰段聲音檔亦都記錄咗
事發嗰陣嘅日本時間
證明個奇怪玩家向電視開槍
仲有就係某村部喺節目度消失
差唔多喺同一時間發生
係咁啱咋啩
仲有另一件事
咩啊？
今次呢一單係喺11月28號發生
喺奇玉縣奇玉市嘅某個地方
同樣
亦都係有人
喺某座公寓嘅單位度發現有屍體
當時個報紙推銷員裝入去個單位度
發現有個戴住armour
suit嘅人瞓咗喺張牀上便
屍體仲傳出臭味
好啦，關於屍體嘅詳細情況
我就唔喺度講喇
呢次嘅死因亦係心臟衰竭
死者同樣都係GGO入便嘅高級玩家
佢喺隻game入便係叫做博炎雪如子
今次真係發生喺遊戲度喇，佢出事嗰陣
咁啱出席緊喺格洛芹市中央廣場嘅活動
好似係公會嘅集會嚟
現場都有其他玩家
喺嗰度佢畀一個突然闖入嘅玩家槍擊
開槍嘅人同射術士嗰個係同一個人嚟？
應該就係喇
佢亦都講咗咩
制裁同力量之類嘅嘢之後開槍
仲報上咗相同嘅名
叫咩名啊？
Deaf Gun
Deaf Gun？
死槍？
呢兩個人嘅死因已經證實咗係心臟衰竭喇
係咪？
你係想講咩啊？
佢哋嘅腦有冇咩損傷？
我亦都有留意過呢一點
仲走咗去問當時負責解剖佢哋嘅法醫
確定咗佢哋嘅腦部並冇出現任何異常
而且
比作係以前部Neuf Gear嘅話
的而且確係可以
發出足以燒毀信號元件嘅高輸出微波
破壞用家嘅大腦
但係Armour V就冇呢種
可以輸出咁高頻率微波嘅設計喇
開發人員亦都早講明係冇嘅
谷江先生，你都準備得好充足喎
明明成件事都只係由
各種巧合同埋謠言堆砌出嚟
冇錯
我都覺得成件事
有九成都只係巧合同謠言嚟
所以，我都只係喺度做個假設啫
同人，你覺得會唔會有噉嘅可能啊？
玩家可以喺遊戲度透過槍擊令對
方喺現實中心臟停止跳動
雖然我覺得今日冇可能
但係假如
嗰個叫做Devgen嘅槍手
向術師同埋博燃雪兒子
嘅Amethyst
發出某一種特殊信號嘅話
可以係一種令人心臟停止跳動嘅感覺
或者係氣味、味道、影像或者聲音
呢啲噉樣嘅五感資訊
喂，你啊
其實你哋係咪已經一早諗
過晒呢啲可能性㗎喇？
橫掂你哋班精靈都要搞掂晒㗎啦
你仲叫我出嚟做乜嘢啊？
唔係噉㗎，你誤會喇
我哋識咗咁耐
我又點會噉對同人哋先得㗎吓？
我只不過係想同你傾下偈噉啫
唔使怨我，總之
透過遊戲入面嘅行為
係冇可能令其他玩家喺現實度停止心跳
佢哋遇到嘅槍擊同埋心臟衰竭死亡
真實啲啊，一係我再請你食多件蛋糕吖
你就再陪當我一陣吖
真係吖
又同人哋親口講呢個結論出嚟
我當堂鬆咗口氣啊
唔怕老實同你講，我自己亦都係噉諗
呢兩個人嘅死肯定唔係因為喺
game度畀人槍擊而造成
我今日叫你出嚟就係想再一次拜託你
唔知你可唔可以登入
GungHo Online
幫我哋同呢一個叫Deaf
Gung嘅玩家接觸下呢？
不如你直接講出嚟啦，谷剛先生
你係想我入去畀佢吠一槍咋啩？
就係噉囖
黐線㗎，如果我有咩事噉點算啊？
咪住啊
頭先你唔係都認為唔會
有呢個可能性㗎咩？
而且，根據我哋嘅觀察
呢個Deaf Gen
對選擇目標好似都有某種執着㗎
某種執着？
Yes
食屍同薄鹽樹怡子兩個都係喺G
GO入便好出名嘅頂尖玩家嚟
換言之
唔強嘅人應該唔會畀佢揀中嚟打
由你呢個得到茂場
先生承認嘅最強玩家出世…
唔得㗎
GGO呢隻game唔係
好似你諗得咁簡單㗎
裏面有好多職業玩家喺度㗎，就係噉喇
我問你，職業玩家指嘅到底係咩人呢？
就好似字面嘅意思噉，GGO係目前
所有real mmo
入面唯一一隻game
擁有可以將遊戲貨幣
兑換成真錢嘅系統
簡單嚟講就係，玩家可以喺現實世界度
用喺game入面賺到嘅錢換成真錢
職業玩家
就係只可以喺GGO度
每個月穩定賺到錢嘅人
聽講頂級玩家每個月可以
賺到20到30萬円
因為呢一個原因
喺GGO度做得頂級玩家嘅人
都係投入咗一般MMO玩家唔可以相比
嘅時間同埋熱情去打呢隻game
我一啲付出都冇就噉入去
又點會係佢哋嘅對手啊？
你都係揾過第二個…
咪咁快拒絕我啦
而家係得你可以靠得住㗎咋
如果因為對手係職業玩家令你有負擔嘅話
我就會以協助調查費嘅
名義畀返相應嘅報酬你
呢個數點睇？
點解呢一係都要咁執着啊？
呢啲只係喺網上隨處可見嘅故仔嚟咋喎
事實上
上頭好緊張今次呢一件事
full dive技術
對現實世界所造成嘅影響
而家喺各個領域都受到高度關注
我好希望
喺呢樣嘢仲未畀別有用心
嘅人利用同炒作之前
掌握晒成件事嘅真相
所以我想得到明確嘅答案
我噉解釋可以喇啩？
係噉你哋直接去問營運商唔係仲快咩？
開發同營運GGO嘅係間
叫Zaskia嘅公司
佢哋將server設置咗喺美國
關於佢哋嘅資訊，唔知公司嘅地址
就連電話號碼同電郵地址都冇公開過
自從TCS公開咗之後
來歷不明嘅3L世界就越嚟越多
係呀？
以而家情況嚟睇
如果想揾出成件事背後嘅真相嘅話
就無可避免要喺隻
game裏面嘗試同目標接觸
噉當然，我哋會保證你最大程度嘅安全
我唔會叫你去畀人𠸏
只要憑你嘅感覺去判斷對方係咪我哋嘅目標就得
噉你願唔願意幫我哋？
係安格特
有接近4000人冇咗條命
經過咗一年
嗰陣時嘅記憶開始喺我個腦度慢慢消失
不過
喺虛擬世界度又再一次發生殺人事件
嗰個世界而家喺度呼喚緊我
就好似有某個人喺度叫我唔好唔記得噉
我好似有啲明喇
我知你今日帶我嚟嘅理由喇
乜係呀？
如果呢個世界喺時間作為軸
同以空間作為面嚟構成嘅話
係噉
喺而家毫無疑問我哋現實世界嘅中心
就係東京呢度喇
由對斯產生出嚟
不斷擴展嘅無數個real世界
佢哋嘅中心軸就係嗰座
喺夕陽下解體嘅浮城
所以夕陽嘅顏色先會令人覺得咁懷念
乜係噉呀？
冇錯係喇
聽完你頭先嗰番説話
我都明白咗一啲嘢啊，吓？
係咩啊？
就係浮城安格達嘅形狀
佢嗰種結構可能就係
象徵住我哋頭先講嘅時間軸同埋空間面啊
不過如果係噉，團長創造嘅世界
冇會好似浮城個尖噉，逐漸…噉收縮
可能總有一日會收縮到完全毀滅都唔定囖
可惜中途有個人令佢
發生大爆炸提早毀滅咗
而家睇唔到最後結局喇
好對唔住啊，副團長大人啊
阿斯特拉
我想話…
阿武
夜喇，開始凍喇，不如我哋返去啦
下次要同莉斯同莉法佢哋一齊嚟啊
喺嗰邊嘅草地度一齊野餐
一定會好開心啫，冇錯係啊
到咗春天再嚟啦
到達預定位置，收到
敵人嘅路線同速度都冇變化
距離你哋嗰邊400
距離我呢邊1500距離仲有好遠啊
你做唔做到啊？
冇問題，噉好啊，開始追擊
拜託你喇，斯娜
收到
呢種壓力、不安
仲有恐懼
距離1500呢個距離
就好似將嚿廢紙抌入垃圾桶噉樣
冇錯
就係噉
同嗰陣相比
下一個
迷わず今，無頓着だけの世界を
そっと手で打ち放て
赤い涙で
終わらざる不思議を
そっとそっと抱きしめて
鳴り響いた衝動が始まり
下一集：《冰冷追擊手》